

**雨き声残响双手简谱** 和五线谱完全对应。

_雨き声残响_
是ゆめこ演唱歌曲。ゆめこ，NICONICO动画的女性歌手，中文可以称呼为“梦子”。ゆめこ是个有着非常温柔多变声音的女生，在翻唱的歌曲中加入台词并富有感情的演绎是她的特点之一。另一特点是她的声线丰富多变，少年、少女、萝莉、御姐等她都可驾驭并运用于作品之中。

歌词下方是 _雨き声残响钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 雨き声残响歌词：

自分より下手(へた)くそな人  
/尋找比自己更沒用的人  
探して浸(ひた)るの優越感(ゆうえつかん  
/沉浸於這般的優越感之中  
でも その度(たび)ちょっと 自分を嫌(きら)って  
/但每當這樣做就會有點變得討厭自己  
次元(じげん)遡(さかのぼ)って現実逃避(げんじつとうひ  
/回遡次元 逃避現實  
でも良いんじゃない  
/但這樣也不錯吧？  
別に良いんじゃない  
/就這樣不就好了嗎？  
無理に強(つよ)がらなくても 良いんじゃない  
/即使不勉強去逞強也可以吧？  
下(した)を見て 強(つよ)くなれるのも  
/向下望就能變得堅強  
また人だからさ  
/因為我也不過是人啊。  
五月蠅(うるさ)い もううざい  
/吵死了 真的麻煩死了  
くらいにCryを掻(か)き消(け)す様(よう)な  
/如此 將哭泣聲 消抹掉似的  
世界なら 抗(あらが)ってたいのに  
/這般的世界 我明明就想要去與之抵抗  
降(ふ)り出(だ)した 空の泣き声は透明(とうめい)で  
/降雨的天空的 哭泣聲卻是透明的  
『わかんない  
/『我不懂啊，  
もうわかんないよ！』/  
我不管了啊！』  
を何遍(なんベン)も  
/無數次這樣說道。  
僕達は存在(そんざい)証明(しょうめい)に  
/我們為了存在的證明  
毎日(まいにち)一生懸命(いっしょうけんめい)で  
/每天都拼命過活  
こんな素晴らしい世界で  
/在如此美妙的世界  
まだ生きる意味を探してる  
/繼續去探求活着的意義  
そりゃそうだろ だって人間は  
/因為說着「那是理所當然的吧」的人們  
希望無(な)しでは 生きられない からさ  
/沒有了希望就活不下去了啊  
みんな/  
大家  
心のどっかで 来世(らいせ)を信じてる  
/在心裹某處 都是深信着來世的  
昨日の僕守る為に  
/若然歡笑  
笑うくらいなら  
/只是為了守護昨天的我  
泣いたって いいだろ  
/那即使我哭了也沒關係吧？  
ねぇ/  
吶  
止まないの雨が  
/不止的雨  
夏空(なつぞら)を鮮明(せんめい)に描(えが)いたって  
/即使鮮明地描繪出夏日的天空  
僕達は不完全(ふかんぜん)で  
/我們亦是不完美而  
未完成(みかんせい) な  
/不成熟的呢

